Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 33]
¿No eres tú siempre?
¿al lado de Su Majestad?
¿Cómo podría?
¿Bai Shouzhuo fue asesinado de la nada?
¿Y estaba trabajando para el Príncipe de Zhennan?
Su Majestad,
El eunuco Bai proclamó su inocencia
hasta la muerte.
Todo fue
acusación de la Princesa de Susha.
¿La princesa de Susha?
¿Ella estuvo involucrada?
Era la Princesa de Susha
quien llevó a Su Majestad a arrestar al eunuco Bai.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
La princesa de Susha
Nunca se separa del lado de Su Majestad.
No me atreví a decírtelo.
Soy culpable.
Su Majestad, por favor castígueme.
Eres realmente culpable.
Pero quiero darte
Una oportunidad para expiar.
Ve a matar a esa perra.
Cualquiera que sea el método que utilices,
Sólo quiero que ella muera.
He estado en Shengjing durante tantos días,
y el Emperador me ha mantenido encerrado
en el Palacio Yeting
y sólo hoy me permitiste verte.
Su Alteza,
¿Qué pasó en Yujing?
se ha extendido por todo el Palacio Yeting.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Todavía me tienes.
Confía en mí.
Un día te llevaré a casa.
Pero estamos en territorio enemigo.
Y estás completamente solo, Su Alteza.
Quizás no estoy solo.
He preguntado sobre la situación
en Yujing.
Parece que nadie
ha visto el cuerpo de mi hermano.
He estado pensando estos últimos días.
que aún debe estar vivo.
¿También sentiste al élder Zhou?
¿Estuvo actuando extraño hoy?
Sus palabras de hoy
Parecía que nos estaba poniendo a prueba.
Si estás decidido a irte,
¿Lucharás para salir?
En efecto.
Había intención asesina en sus ojos.
Pude sentirlo.
Parecía que realmente quería
Yo tengo que luchar para salir.
Ning Fei,
Has estado aquí más tiempo
y conozco mejor este lugar.
Cuéntanos.
¿Qué tipo de persona?
¿Es el anciano Zhou?
Generalmente,
No parece extraño en absoluto.
Él siempre habla de estar contento.
con una vida sencilla.
Esperar.
Ahora lo recuerdo.
Después de recuperarme,
Él vino a verme.
En ese momento me hizo muchas preguntas.
Sobre Su Alteza...
Acerca de Xia Jingshi.
Incluso preguntó
Sobre mi relación con Xia Jingshi.
Después de aprender sobre
Mi historia con Xia Jingshi,
Insinuó que debería presentarle
a Xia Jingshi algún día.
¿Quiere aliarse con Xia Jingshi?
Pero es miembro de la Alianza Tormenta.
Él no puede abandonar este lugar.
A menos que haya estado planeando
irse desde el principio.
El élder Zhou me salvó la vida.
No quería pensarlo demasiado.
Pero hoy pude sentir
Él era sutilmente
insinuándonos
Esa es la clave para salir de este lugar.
se encuentra con el élder Lei.
¿Podría ser?
que quiere usarnos
¿Contra el élder Lei?
Él vino
Justo después de que se pelearon
con Lei Lie.
Tal vez
Él quiere explotar
El conflicto entre ustedes dos.
Ah, cierto.
Acabo de recordarlo
algo más sospechoso.
Una vez vi accidentalmente algunos de
Seguidores cercanos del anciano Zhou
practicando artes marciales.
Son eruditos.
No necesitan practicar artes marciales.
¿Alguien más?
¿En la Alianza Tormenta saben de esto?
Nadie lo hace, creo yo.
Ha estado construyendo en secreto su propia fuerza,
Tal vez para organizar una rebelión.
Parece que podría serlo
Realmente estoy planeando actuar contra Lei Lie.
Una vez que avances más, estarás
fuera del territorio de la Alianza de la Tormenta.
¿Qué están haciendo ustedes dos aquí?
Hermano,
Nos lo ordenó un anciano
recoger hierbas en la montaña.
La gente de la rama de los leñadores
Pronto notaremos que algo anda mal.
Según el plan,
preparar la emboscada.
¡Sí!
Ustedes dos,
vigila esa entrada
Sí.
[Gran Salón del Refugio]
Padrino.
Zhou Hao está intentando
escaparse de la Alianza Tormenta.
con algunas personas de la Rama de Estudios.
¿Cómo es eso posible?
Es absolutamente cierto.
Mis hombres
vio su rastro;
Se fueron hace poco.
Reúnanse todos
¡Y vamos tras ellos!
[Alianza Tormenta]
¡Vamos!
¿Cómo es?
Nada.
Sígueme.
¡Protege al anciano Lei!
¡Ella miente!
Zhou Hao.
¿Qué estás haciendo?
Lei Lie,
Si no mueres,
Estaré atrapado aquí para siempre.
Incluso si tengo la suerte suficiente
Para escapar de aquí,
con tu temperamento,
Todavía me perseguirías
hasta los confines del mundo.
¿Estoy en lo cierto?
¿Estas diciendo?
¿Quieres matarme?
Hermanos de la Alianza de la Tormenta,
cálmate.
Sentémonos y hablemos de esto.
Salvé vuestras vidas.
Hoy voy a matar a Lei Lie,
¿Y tú te interpones en mi camino?
Lei Lie,
Después de todo lo que pasó,
¡No me has dejado otra opción!
¡Levanta la red!
[Gran Salón del Refugio]
¡Ir!
¡Apurarse!
Ir.
Esto es un asunto de familia;
Déjalos que lo resuelvan ellos mismos.
[Alianza Tormenta]
Todavía no lo entiendo
¿Por qué quieres matarme?
Entiendo si otros no lo entienden.
¿Pero tú?
¿Por qué?
¿No lo hicieron tus dos hijos?
Así que el
¿Justo delante de ti?
¿Lo has olvidado?
esas miradas desesperadas en sus ojos
¿Antes de morir?
No lo he olvidado ni un solo día.
Dices que no lo has olvidado,
pero en tu corazón ya lo tienes.
Pero no me atrevo a olvidarlo.
Mi marido muerto
¿Y mi hijo que está por nacer???
¿Esta deuda de sangre???aunque se convirtiera en cenizas,
No me atrevo a olvidarlo.
¡Así que mataré a Feng Suige!
¿Lo entiendes ahora?
¡Lo mataré!
Pero él es el hijo de Qingyu.
¿Cuántas personas hay en la Alianza Tormenta?
están vivos hoy
¿Por la amabilidad de Qingyu?
¿Qué pasa con mi hijo?
¿Y qué pasa con tus hijos?
¿Murieron por nada?
Quieres devolver la bondad
¿Y buscar venganza al mismo tiempo?
¡Sigue soñando!
También has oído que
nuestro enemigo
Puede que no sea Feng Pingcheng.
¿Y si realmente estamos equivocados?
No puedo permitirme el lujo de equivocarme.
Toda la Alianza Tormenta me está mirando.
[Alianza Tormenta]
Si señalo al enemigo equivocado,
Todos me seguirán
y cometerán el mismo error.
¿Por qué molestarse más en discutir esto?
En este punto,
Acepto nuestra derrota.
Si quieres matarme, hazlo.
No hay necesidad de esta pretensión.
Ella está llena de odio.
Eso no se puede aliviar en este momento.
No la culpo.
Eres una persona bien educada.
¿Por qué hiciste esto?
¿Entonces sabes que tengo una buena educación?
Los eruditos deben aprobar el examen imperial y
desempeñar cargos públicos,
gobernar el país
y traer la paz al mundo.
[Alianza Tormenta]
Al atraparme en esta jaula,
Arruinaste mi futuro.
¿Fui yo quien te arruinó?
Cuando eras joven,
te obsesionabas con el examen imperial,
intentándolo durante años y nunca lo conseguí.
Por eso caíste en la pobreza.
y fueron golpeados casi hasta la muerte
por los acreedores.
Si Qingyu no te hubiera conocido
y te salvó,
¿Estarías vivo hoy?
La Alianza Tormenta es el hogar de todos,
¡Nunca una prisión!
Si realmente es un hogar,
¡No debería haber
tantas reglas irrazonables!
Cada regla fue establecida
Por una razón.
Sin estas reglas,
Esta familia se habría desmoronado
hace mucho tiempo.
Si está destinado a desmoronarse,
¿por qué obligarlo a permanecer unido?
¡Te mataré!
Salvaste a Feng Suige.
¿Por qué no puedes?
¿Dejar ir las reglas?
Sigues diciendo
Es por el bien de la Alianza Tormenta,
Pero en verdad,
No puedes rendirte
¡Ese pedacito de poder!
Quieres a todos
¡bajo tu control!
Nos conocemos desde hace muchos años.
Hemos superado
muchos desafíos juntos.
¿Así es como me ves?
[Alianza Tormenta]
¿Así es como?
¿Todos me ven?
¡Padrino!
[Alianza Tormenta]
¿Qué pasa, Padrino?
¡Padrino!
¿Estás bien?
[Gran Salón del Refugio]
¡Mover!
¡Padrino!
¡Anciano Lei!
Padrino.
Anciano Lei.
Anciano Lei, ¿estás bien?
Padrino.
Anciano Zhou,
Eres un sanador.
Eres el único aquí
con conocimientos médicos.
¡Por favor sálvenlo!
Padrino.
Anciano Lei.
Creo que no te quedarás de brazos cruzados
viéndolo morir.
Padrino.
Zhou Hao, ¿qué estás haciendo?
No te preocupes.
El élder Lei está bien ahora.
Su ira
provocó que su qi se estancara.
Si no hubiera podido liberar
esa energía bloqueada,
Habría muerto seguro.
¿No querías matarme?
¿Por qué me salvaste?
Mi derrota ya está segura.
Te mate o no
Ya no importa.
Padrino.
[Alianza Tormenta]
Escuché tu argumento
Desde afuera justo ahora.
No dejes que el impulso
hacerte hacer algo de lo que luego te arrepentirás.
Lo creas o no,
Feng Suige y yo hemos experimentado
¿ El dolor
de los hermanos que se vuelven unos contra otros?
y lo entendemos muy bien.
Para ser sincero,
Yo era un niño
sin hogar.
No lo sabes
Cuanto te envidio.
Por eso,
y porque
Yo mismo he experimentado ese dolor,
No puedo soportar ver
te desmoronas
y perder vuestra unidad.
[Alianza Tormenta]
Una familia
inevitablemente discutirán
y chocan,
pero un hogar siempre es un hogar,
Un lugar que te protege de la tormenta.
Familia
siempre seremos familia;
Son el apoyo mutuo.
Anciano Zhou,
Solo querías matar al élder Lei antes.
Porque no lo habías pensado bien,
¿bien?
[Alianza Tormenta]
Anciano Zhang,
Cuando el élder Lei
se enfermó antes,
Tú tampoco pudiste soportar verlo
¿Podrías?
Pregúntense honestamente:
Justo ahora, ¿no estabas preocupado?
¿Le pasaría algo al élder Lei?
¿No es él?
¿Cuál es el miembro más importante de tu familia?
[Alianza Tormenta]
¿Qué quieres decir?
¿No quieres matarme por venganza?
Te estoy dando una oportunidad.
Feng Suige,
Sabes que quiero matarte.
¿Por qué me salvaste todavía?
Las últimas palabras que le dije a mi padre
eran eso
Nuestro vínculo padre-hijo
y los deberes entre gobernante y súbdito
fueron completamente cortados.
Eso fue porque descubrí
Que la muerte de mi madre
estaba relacionada con él.
y que mi vida
había sido manipulado por él.
Yo no lo maté
Sólo porque era mi padre.
No es una elección que pueda hacer;
Sólo puedo aceptarlo.
Me odias.
Quieres matarme.
Esto tampoco es algo que pueda elegir.
Pero descubriré la verdad.
Si todo esto
Fue realmente culpa de mi padre,
Lo soportaré.
Si quieres venganza,
Lo aceptaré.
[Alianza Tormenta]
Muchos de ustedes aquí
ódiame profundamente
Porque soy el hijo de Feng Pingcheng.
Así que lo que acabo de decir
También estaba destinado a que lo escucharas.
Ya sea que me creas o no,
Descubriré la verdad.
Anciano Zhang,
Sólo cuando conoces la verdad
¿Puedes realmente tener tu venganza?
Ya que estás dispuesto
hacer cualquier cosa por venganza,
¿Por qué no puedes ser un poco más paciente?
¿Y esperar una respuesta?
¿De verdad me darás esa respuesta?
Yo, Feng Suige, siempre cumplo mi palabra.
Bien.
Esperaré tu respuesta.
Élder Lei,
¿Estás dispuesto a esperar la verdad?
Ya no importa.
Esté dispuesto o no
ya no es importante
[Alianza Tormenta]
Quiero hacerles una pregunta a todos ustedes.
Nunca había preguntado antes:
¿Quieres seguir estrictamente
las reglas de la alianza?
¿Quieres irte también?
[Alianza Tormenta]
Te ruego que me digas la verdad.
Padrino,
No quiero mentirte.
Veo.
Así resulta
He sido el único
que ha deseado esto todo este tiempo.
¡Padrino!
En realidad, el élder Lei
tiene sus razones
Muchos en la Alianza de la Tormenta
Nunca he visto
los peligros del mundo exterior.
Sólo anhelan salir,
pero no lo aprecian
¡Qué precioso es este paraíso!
Una persona no lo sabrá
el sabor del dolor hasta que caen.
Has pasado por mucho dolor
que has llegado a esta conclusión.
¿Y tú no lo has hecho también?
El dolor que has experimentado
es mayor y más profundo
que el mío.
Hoy dijiste
Eres un huérfano sin hogar.
Pero ahora es diferente.
Ahora me tienes.
Siempre seré tu familia.
Hemos pasado por muchas cosas juntos.
Porque perdí mi memoria
Pasamos de enemigos a amantes,
y cuando perdiste el tuyo
Casi pasamos de ser amantes
a ser enemigos.
Pero aún así,
Todavía estás dispuesto
para ser mi familia
Gracias.
Después de todo lo que hemos pasado,
¿No te sientes amargado?
Contigo aquí,
¿Cómo podría?
Siempre estaré aquí.
Estoy seguro que después de esto,
El élder Lei no estará
tan rígido en el seguimiento de las reglas;
Deberíamos ser capaces
salir pronto
Dondequiera que vayas en el futuro,
Yo estaré contigo.
Cuando volvamos a Susha,
Revelaremos la verdad.
No es sólo por venganza,
pero también para mostrarle al mundo
Que el hermano de Xiyang no es un villano
quien mató a su padre y rey.
Le enviaré un mensaje a Xiyang.
para decirle que estoy vivo.
No puedo traerla de vuelta
con tranquilidad
hasta que haya matado personalmente a nuestros enemigos.
Murong Zhong y su hijo
No he encontrado tu paradero.
Ciertamente no se rendirán.
Cuando volvamos a Yujing esta vez,
Estará lleno de peligros.
Después de salir de aquí,
Primero encontremos a alguien
para obtener una imagen clara
de la situación actual.
Esta persona es completamente confiable.
Bueno.
Matar a Murong Zhong
y a su hijo no será fácil.
¿Por qué aceptaste eso?
¿tan fácilmente?
Cuando mi ejército
se abre paso a través de tu Susha,
tomando sus cabezas
No será difícil.
¿Seguirás enviando tropas
para atacar Susha?
Nuestros dos países
finalmente han logrado la paz.
¿De qué serviría atacar a Susha otra vez?
¿Qué hago por ti?
¿Qué?
Ahora de repente te importa
¿La gente de Susha?
Sólo acepté ayudarte a matarlos;
Nunca acepté cómo lo haría.
Sólo quiero que Murong Zhong y su hijo mueran.
No quiero que la gente inocente sufra.
¿Estás enojado?
No importa.
Mientras yo sea feliz.
Si enviar tropas
No te corresponde a ti decidirlo, ¿verdad?
¿No es tu madre?
¿El verdadero gobernante de Jinxiu?
¿Te atreves a decirlo otra vez?
¿Estoy equivocado?
¿Te atreves a hacer otra apuesta conmigo?
Estoy escuchando.
Apuesto a que tu madre
No le importa en absoluto tu opinión.
Ella me ve como una espina en su costado.
Ella encontrará una manera de deshacerse de mí.
Bien.
Acepto esa apuesta.
En 15 minutos,
Los guardias reales volverán aquí.
Debemos ser rápidos.
Su Alteza,
El agua se está enfriando.
Llevas mucho tiempo bañándote.
¿Te ayudo a vestirte?
Por más que me bañe no sirve de nada.
[Pabellón Yujian]
No me voy a limpiar.
¡Arrodillarse!
Salir.
Puedes irte.
Sí.
Maté a la persona que quería matarte.
con mis propias manos.
¿Entonces?
De aquí en adelante,
Nadie en este palacio se atreverá a matarte.
Gané otra vez,
¿no lo hice?
[Alianza Tormenta]
Élder Lei,
¿Cuáles son tus planes para el futuro?
I...
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré aquí.
En caso de que regresen,
Alguien necesita estar en casa.
Si no me equivoco,
También estás aquí para decir adiós.
Sí.
Te salvé,
y me salvaste.
Tú y yo
Están incluso ahora.
Ya que te di mi palabra,
Haré todo lo que pueda
para descubrir la verdad.
Puedo
¿Te pido un favor?
Por favor habla.
Ambos son personas capaces.
que han visto todo tipo de tormentas.
Si algún miembro de la Alianza Tormenta
se mete en problemas ahí fuera
y viene a ti en busca de ayuda,
¿¿¿Podrías???
¿por mi bien???
¿No dejarles pasar hambre o frío?
Puedes enviarlos
Vuelve a mí.
Está bien.
Te prometo que.
Por supuesto, élder Lei.
Por favor, tenga la seguridad.
Lei Lie ha accedido
a dejarles abandonar la montaña.
Tengo más buenas noticias para ti.
De aquí en adelante,
Cualquiera que quiera abandonar
la Alianza Tormenta
Puede hacerlo en cualquier momento.
Estoy aquí para decir adiós.
Antes de irme,
Hay una cosa más.
Perdí nuestra apuesta, ¿no?
Te estoy dando la Villa Zhengnian.
¿Quién quiere tu estúpida villa?
Tú mismo lo dijiste.
No se aceptan devoluciones.
Bien...
Una apuesta es una apuesta.
No puedo deberte nada.
Mientras esté en mi poder,
Sólo dime lo que quieres.
Quiero que bebas esto.
¿Champiñón?
Bebetelo
Ya he tenido algunos.
¿De qué tienes miedo?
Una vez que beba esto,
Estamos a mano, ¿de acuerdo?
Sí, estaremos a mano.
¿Qué es esto?
Un nuevo medicamento que desarrollé.
Disipa la humedad.
I...
¿Cómo puedo saberlo?
¿Por qué es esto...?
¿Es tan fuerte la medicina para disipar la humedad?
Quiero que lo bebas
¿No lo sabes?
¿Y me hiciste beberlo?
Me muero de risa.
Tus heridas están casi curadas,
pero todavía necesitan tiempo para recuperarse completamente.
Este medicamento puede nutrir el cuerpo
y restaurar su energía.
Tome 2 pastillas al día durante 5 días.
y debería recuperarse
entre el 70 y el 80 por ciento.
Gracias, joven señora Ling.
¿Y tú, Xueying?
¿Cuales son tus planes para el futuro?
Acabo de ir a buscar a mi padre.
en casa de Lady An.
Me dejó una nota
dicho...
se fue de viaje con Lady An
y me dijo que volviera
y cuidar de la Villa Zhengnian.
Yixiao.
Ning Fei.
Preparé algunas raciones secas.
para que puedas comer durante tu viaje.
Gracias.
Sí.
Aquí.
Gracias.
Ning Fei ha aceptado
Regresaré a la Villa Zhengnian conmigo.
Eso es bueno.
Podéis cuidaros unos a otros,
Lo cual me tranquiliza.
Debéis cuidaros.
Después de enviar a Xueying de regreso,
Iré a unirme a ti.
Quizás pueda ser de alguna ayuda.
Bueno.
Te lo agradeceré de antemano.
¿Por qué estás siendo tan educado otra vez?
Te dije que ahora somos hermanos.
Esta lista nombra a muchos funcionarios
para ser promovido.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
Sí.
El nuevo emperador
acaba de ascender al trono,
y los asuntos de Estado están en desorden.
En todos los departamentos hay escasez de personal.
Realmente necesitamos agregar más personas.
¿Tú elaboraste esta lista?
Lo discutí
con los demás ministros en la corte.
No tuvieron objeciones.
Una vez que Su Majestad lo apruebe,
Puedo enviar las citas
a cada departamento.
Su Alteza,
Estás verdaderamente dedicado a Susha.
Has llegado a la edad
cuando deberías estar disfrutando de tu jubilación
en tu ciudad natal.
Aún así, todavía estás gestionando asuntos de Estado.
para esta viuda y su hijo huérfano.
Estoy verdaderamente conmovido.
Solo deseo dedicarme plenamente
y ayudar a aliviar las cargas de Su Majestad.
Sin embargo,
La selección de funcionarios
es un asunto de gran importancia.
Esperemos hasta que lo haya discutido
con Su Majestad .
Antes de tomar cualquier decisión.
Muy bien.
Regresaré a mi residencia
y espero tus noticias.
Por cierto,
Hay otro asunto
de suma importancia
que debo informarle a usted y a Su Majestad
para tomar una decisión.
Feng Suige ha desaparecido,
y no sabemos si todavía está vivo.
¿Qué dijiste?
¿No está ya muerto?
Su cuerpo ha desaparecido.
Me temo que podrían surgir
problemas inesperados.
Estaba planeando esperar hasta que
el tribunal se estabilizara.
antes personalmente
investigando este asunto,
Pero como acabo de decir,
con todos los departamentos con escasez de personal,
No puedo irme.
Su Alteza,
¿me estas amenazando?
¿Cómo podría?
Su Majestad, usted dijo una vez
que nuestro destino
se comparten la gloria y la pérdida.
Yo nunca he
Olvidé eso.
Me despido.
Servicio.
Traeme
la lista de candidatas a consorte
preparado para Su Majestad.
Sí.
[Residencia Murong]
Padre,
¿La emperatriz viuda?
¿Estás de acuerdo con esa lista?
Ella lo hará.
La mayoría de la gente
en esa lista
son nuestra gente
¿No puso ninguna objeción?
Ella piensa
ahora que la situación es estable,
Ella puede abandonarnos.
Ella quiere reprimir a nuestra familia Murong.
Entonces le haré ver
que si pudiera ponerla Feng Chengyang
en el trono,
Puedo hacerlo con la misma facilidad
derribarlo.
Suyo,
Te lo he dicho muchas veces.
En este punto,
Hay
No hay vuelta atrás para nosotros.
Ya que hemos llegado hasta aquí,
También podríamos
llegar hasta el final
Cuando llegue el momento adecuado,
También te haré emperador.
¿Estás listo?
Padre,
Para la familia Murong,
Haré lo que digas.
¿Un puñado de personas?
Aparte de la familia Murong,
el único
que puede movilizar a la Guardia Imperial
es mi madre
¿Bien?
Yo no dije eso
No sé nada.
¡No sé nada!
¡La Emperatriz Viuda ha llegado!
[Qi Lingsu]
Este
es la hija mayor de Qi Zheng,
marqués de Huainan
y Gran Comandante de Yongzhou.
También hay otros candidatos para consortes.
Todas ellas son hijas
de generales militares.
[Qi Lingsu]
Echa un vistazo.
Déjanos.
Madre,
Ya te lo he dicho antes.
No quiero casarme.
Qi Zheng tiene méritos militares
y es un ayudante de confianza de tu abuelo.
Él estará de nuestro lado.
Si sus cartas natales coinciden,
Le concederemos el título de príncipe.
En el futuro,
No sólo podrá
rival Murong Zhong y su hijo,
pero también te ayudamos
asegura tu posición en el trono.
Hablas de estas cosas todos los días.
¿No hay nada más?
¿en tus ojos?
Si no quieres que te manipulen,
Debes hacer lo que te digo.
Desde que era niña,
Siempre me has enseñado
para competir,
Para ganar favor,
para complacer al Padre,
para heredar el trono,
pero nunca lo has hecho
me preguntó
Lo que realmente quiero.
Ya eres el Emperador de Susha.
¿Qué más quieres?
Con tu posición
Vienen muchas obligaciones
que escapan a tu control.
En lugar de perder el tiempo
en pensamientos inútiles,
Deberías concentrarte en
Cómo ser un buen emperador.
Madre, ¿de verdad me quieres?
¿Ser un buen emperador?
Por supuesto.
¿Por qué no lo harás?
dime la verdad
¿Detrás de la muerte de mi padre?
Usted dijo
que mi padre
Fue asesinado por mi hermano.
¿Es eso realmente cierto?
Para ti,
He sacrificado tanto,
¿Aún así te atreves a preguntarme?
Bien.
De aquí en adelante,
Yo decidiré todo por ti.
Ya no consultaré más contigo,
y no me importa si te gusta o no.
Te ayudaré a asegurar tu trono.
Si quieres odiarme,
Entonces odiame.
Esta es la residencia de Song Cheng,
un explorador del Batallón Feng.
Él es absolutamente confiable.
Vamos a encontrarlo primero
Para conocer la situación actual
en la ciudad de Yujing.
Ten cuidado
Para no ser visto
por Murong Zhong y su hijo.
Ten cuidado.
Vamos.
Lu Ke.
¿Señorita Yixiao?
¿Su Alteza?
¿Yun Qing?
Su Alteza.
Yun Qing.
-¡Su Alteza!
-Yun Fang.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Su Alteza, por favor pase.
¿Dónde están los otros hermanos?
[Ofrenda de Song Cheng]
[En memoria de mi amigo Li Hu]
[En memoria de mi amigo Chen San]
[En memoria de mi amigo Gu Yu]
[En memoria de mi amigo Hound]
¡Está bien!
Todos dicen que cometiste traición.
y murió.
No lo creo.
Soy un explorador.
Yo solo creo
Lo que veo con mis propios ojos.
A mis ojos, eres alguien
que valora la lealtad y la rectitud
y nunca podría cometer traición.
Debes haber sido incriminado.
Así que investigué en secreto,
encontró
los cuerpos de estos hermanos,
y los enterraron en secreto.